日時：2026年5月13日～日
制作物：JavaScriptを使用した制作
テーマ：ドーナツショップ
参考サイト：
https://racines-b-s.com/

サイトの情報
ページ構成：シングルページ

トップページの構成
・ヘッダー（店舗名、pcナビゲーション、SNSのリンク）
・sp用ナビゲーション
・メインビジュアル（4枚をフェードで切り替え）
・お知らせ（3件、ajaxで外部データを取得）
・私たちについて（スクロールアニメーションでテキストを表示）
・パララックス（iOS対応させる）
・商品情報（3つ、モーダルウィンドウで表示）
・店舗情報（GoogleMap、電話番号のリンク）
・系列店のリンク6件
・フッター（西暦を動的する）
・CTAボタンを設置しお問い合わせページへ促す（CTA＝Call To Actionボタン）

店舗名：Felica Bread&Salad
メインコピー：毎日ていねいに焼き上げる、おいしいご褒美
リード文：カラフルなアイシングと香ばしいトッピングで、ほっとする時間を届けます。
厳選されたオーガニック素材で作るフレッシュなサラダと、職人の手仕事で焼き上げたドーナツ。
毎日の暮らしに、ちょっとした幸せを。


使用したプラグイン
・Bxslider　
https://bxslider.com/

・Animate On Scroll Library（AOS）
https://michalsnik.github.io/aos/

・Lightbox2
https://lokeshdhakar.com/projects/lightbox2/

・Tasty CSS-animated hamburgers
https://jonsuh.com/hamburgers/

使用した画像
メインビジュアル用画像4枚　サイズ1920×1080程度（Mサイズ）
main-01.jpg ~ main-04.jpg

商品画像3枚 サイズ800×600にトリミング
item-01.jpg ~ item-03.jpg

パララックス用の画像1枚　サイズ1920×1080程度（Mサイズ）
parallax.jpg
イメージカット（なんでもOK）

系列店の画像　6枚　サイズ600×400程度（Sサイズ）
shop-01.jpg ~ shop-06.jpg　お店の外観や内観の写真

使用テキスト
Mellow Ring
Donut&Salad

NEWS
ABOUT
ITEM
ACCESS



NEWS
2026/06/23
新商品「ベリーチョコドーナツ」が登場しました。
2026/06/15
期間限定！オーガニックコーヒーとのセットメニューが発売
2026/06/08
ポイントカード会員募集中！
2026/05/08
環境に配慮した新パッケージを導入！
2026/05/04
ドーナツと一緒に！オーガニックドリンクのラインナップ拡充
2026/04/28
ワークショップ開催決定！「親子でドーナツデコレーション体験」
2026/04/14
ホームページをリニューアル！


ABOUT
毎日ていねいに焼き上げる
おいしいご褒美
カラフルなアイシングと香ばしいトッピングで、ほっとする時間を届けます。
厳選されたオーガニック素材で作るフレッシュなサラダと、職人の手仕事で焼き上げたドーナツ。
毎日の暮らしに、ちょっとした幸せを。

ACCESS

Access
東京都豊島区南池袋1-1-1
Tel
03-1234-5678
Mail
example@email.com
Open
10:00 - 19:00
定休日
年末年始
駐車場
あり(2台)

★制作のポイント（ポートフォリオにぜひ記載しよう）
・フォントサイズにremを使用し可変にする。（見出しとか）
・

タッチアイコンの仕様※サーバーに上げないと確認できない
ファイル名：(pngでないとだめ)
touch-icon.png
サイズ：192×192px
保存場所：rootフォルダ直下

ファビコンの仕様※ローカルで確認可能
ファイル名：(pngでないとだめ)
favicon.png
サイズ：32×32px
保存場所：rootフォルダ直下

お問い合わせフォームの項目
・お名前
・メールアドレス
・お問い合わせの種類（商品について、ケータリングについて、採用について、その他）
・お問い合わせ内容


PC用NAVとSP用NAVをそれぞれ用意する（スタイルシートが楽になるため）
非同期通信（エージャックスajax、更新しなくても切り替わる）
パララックス（視差効果）画面に奥行きが出る（スクロールを促す効果がある）

